# team-project-team19
team-project-team19 created by GitHub Classroom

 Proposal report
 
Team19 : 양박,윤세형,전성남,허위에,김청빈
§ 프로젝트 주제 : 과일 이미지 인식 기술로 배달 웹사이트 만들기
§ 필요성
 
1. 배달 사이트
 시대가 발전하면서 컴퓨터 기술이 급속히 발전하여 인류는 정보화 시대로 접어들었다. 사 람들의 판매산업도 인터넷의 영향으로 막대한 영향을 받고 있다. 판매 산업의 초점은 이제 생산 경쟁에서 운송 경쟁으로 진화했다. 그 중 과일 배달 관련 사이트를 만드는 것은 고객 의 편리함을 크게 향상시킬 뿐만 아니라 구매욕구도 증가시키고 판매이익도 크게 증가시킬 수 있다. 우리가 만들 과일 이미지 인식만으로 배달 할 수 있는 사이트는 고객의 편리함과 판매자의 이익을 모두 중요하게 생각한다.
2. 과일 이미지 인식 기술
 인공 지능 기술이 발전하면서 더 고급스럽고 편리한 웹사이트는 고객에게 많은 인기를 얻 고 있다. 그래서 우리는 deep learning 통해 과일 이미지 인식 배달 웹사이트를 개발하려고 한다. Deep Learning은 기계 과학 분야에서 급속도로 발전하고 있는 기술로서 영상 인식 및 음성 인식 분야에 응용되어 왔다. 그래서 우리는 deep learning 이론을 깊이 공부하고 과일 이미지 인식 기술에 적용하여 과일 이미지의 인식과 성능을 향상시킨다.
§ 차별성 기존 github에 있는 과일 이미지나 음식관련 이미지 기술들은 외부 사이트에 크롤링한 data와 함께 딥러닝을 사용했다. 그러나 빛과 조명에 따라 결과값이 달라질 위험이 있다. 우 리가 곧 만들 이 기술은 census transform을 사용해 빛과 조명 문제를 해결하며 조명의 value에 따라 output에 영향을 주게 하지 않을 것이다. 만약 시간이 된다면 각도와 관계없 이 결과값이 같게 나오게 하는 기술도 추가할 것이다.

§ 오픈소스 커뮤니티에 미칠 기대효과  과일 배달 사이트에 이미지 인식 기술을 넣고 조명이 어떻든 원하는 결과값을 얻도록 하는 이 기술은 오픈소스 커뮤니티에 올리면, 우리 기술의 조명 문제해결 뿐만 아니라 각도문제, 많은 data 모으는 문제도 다른 학교 컴공과 생들과 개발자들, 외국인들이 code를 추가해주 거나 피드백해 줄 것이다. 그러면 이미지 인식으로 하는 배달 사이트나 어플이 세계적으로 훨씬 더 많이 생겨날 것이고 그로 인해 배달사이트를 사용하는 고객이나 판매자 모두 이익 을 볼 수 있게 한다.
§ 업무 분담  팀장 : 양박 개발 : 양박,윤세형,전성남,허위에,김청빈 데이터 분석: 양박,윤세형 문서작성: 전성남,허위에,김청빈 발표 : 김청빈
§ 개발 방법 및 계획 
1. 기술관련
 과일의 분류는 deep-learning을 기반으로 한 이미지 분류 모델을 통해 운영된다. 우리는 data-learning을 위해 tensorflow.js 프레임 워크를 사용할 것이다. 데이터 수집하는 것을 먼 저 할 것이며 데이터를 충분히 모으지 못할 수도 있으므로 상대적으로 낮은 이미지 인식률 을 가질 것이다. 그러므로 성공적인 식별을 위해 과일 수를 몇 개로 제한해야 할 수도 있다. 자바스크립트로 과일 사진 데이터를 크롤링 한 뒤 census transform를 통해 과일 이미지의 특징을 추출하고, 이를 사용하여 빛의 조명 변화 특징 추출에 미치는 영향을 제거한다. 그런 다음 얻은 과일 이미지의 Census 특징을 사용하여 DBN를 training시킬 것이다. 이걸로 네트 워크 관련 매개변수를 얻게 된다. 마지막으로 과일 이미지 인식을 Deep belief network를 사용하여 수행시킨다. 
2. 홈페이지관련
 
 푸드인식 배달 웹사이트는 ASP.NET 프로그래밍을 도구로 사용한다.ASP 개발은 브라우저의 호환성 문제를 고려할 필요가 없으며, 각 데이터베이스 관리 기술이 편리하다.B/S(브라우저/ 서버) 구조의 기초 위에 HTML로 프런트 엔드를 작성하고 JavaScript 스크립트 언어를 넣어 계면을 더욱 풍부하고 공유성을 갖도록 한다


§ Feedback 반영 내용 
 
 1. 피드백에 기술설명이 부족했다는 글이 많아 ASP,B/S외에 관련기술 Convolutional Neural   Networks, CNN deep learning，Census transform,  Deep belief network을 추가 했다.    2. 이미지 인식 기술을 실행하는 계획,방법을 개발방법 및 계획에서 밝힘으로써 처음 발표 자료에 빠진 내용들을 추가했다.
 3. 음식 이미지로 하려고 했으나 그렇게 하면 처리해야 될 data가 너무 많다는 피드백이 있어 음식 이미지 -> 과일 이미지로 주제를 축소했다.
